Harap saya seperti bintang,
awak pula seperti bulan.
Selagi dunia ini masih wujud,
kita pun wujud.
Saya hanya harap dapat bersama dengan buah hati
serta nikmati setiap langit berbintang dan waktu senja bersama.
Saya mahu bersama dengan awak selama-lamanya.
Dewa dan syaitan berbeza,
kamu ditakdirkan tak dapat bersama.
Pernahkah awak
menyukai saya secara ikhlas?
Tak
pernah.
Sepanjang hayat ini dan selama-lamanya.
Kita sehidup semati,
hidup dan mati di tempat yang sama.
[Moonlight Mystique]
[Episod 14]
Satu.
Dengan keadaan Chong Zhao sekarang,
mungkin sukar untuk mengatasi perangkap dan keluar dari Istana Maharaja Asing.
Fan Yue dah mengambil ubat terakhir hari ini.
Ingatannya mungkin akan pulih pada malam ini.
Dua.
Sekiranya dapat tangguh sampai masa itu,
mungkin ada peluang untuk menterbalikkan keadaan.
Chong Zhao dan orang lain
pun boleh hidup.
Tiga.
Fan Yue!
Saya pilih Fan Yue.
Nampak tak?
Pada saat genting,
Bai Shuo tetap memilih Fan Yue.
Dia tak pernah mementingkan awak.
Dalam hatinya
tak pernah ada ruangan untuk awak.
Chong Zhao,
awak patut mengenali dengan jelas.
Tak kira dewa atau manusia,
awak melindungi mereka,
bilakah mereka benar-benar melindungi awak?
Bilakah mereka pentingkan fikiran awak?
Lebih baik awak memasuki Aliran Lengquan.
Awak bukan saja dapat hidup,
malah boleh berseronok selepas ini,
buat apa-apa saja sesuka hati.
Seronok tak Puan Syaitan Fu Ling bermain?
Ketua aliran!
Terima kasih kepada panglima
kerana membuat eliksir untuk saya,
barulah saya boleh menggunakan tenaga rohani buat sementara.
Saya dah mengkaji ubat ini selama bertahun-tahun,
saya berjaya menghasilkannya
hari ini juga.
Puan syaitan.
Dah tiba masanya untuk memulakan perkara penting.
Apa yang kamu nak buat?
Tulang rohani yang awak berhutang kepada Hua Yong harus dipulangkan.
Bagi faedah selama tujuh tahun ini,
menebuslah dengan nyawa awak.
Api Hati sebagai umpan,
persaudaraan sebagai pengorbanan.
Darah dewa dan syaitan bergabung,
boleh mencipta tuhan!
Kota Asing
akan memiliki tuhan sendiri!
Mencipta tuhan?
Batu Tiada Keinginan ialah barang sakti
milik Dewi Bulan Bintang daripada puak malam pada zaman kuno.
Semasa peperangan tuhan pada 60 ribu tahun yang lalu, ramai tuhan meninggal dunia,
Batu Tiada Keinginan dimusnahkan dalam peperangan tuhan.
Tiada sesiapa dapat aktifkan ia hingga sekarang.
- Manusia
- Nak tanya kepada tauke,
- ialah makhluk yang paling rumit di dunia.
- adakah awak dewa?
Sama ada saya dewa atau tak,
awak pun berani nak tanya?
Laut Perak...
Adakah sini ialah
Laut Yueyin di alam tuhan dalam legenda?
Bagaimana untuk mengaktifkan Batu Tiada Keinginan?
Tekanan Jiwa Tuhan.
Batu Tiada Keinginan ialah barang sakti.
Kalau ingin mengaktifkan semula Batu Tiada Keinginan,
lima keinginan,
iaitu cinta, benci, bunuh, tamak dan baik
mesti dikumpulkan.
Lepaskan saya!
Tuan muda.
Tak guna!
Kenapa awak juga ditangkap?
Berlaku masalah besar di istana bawah tanah.
Pada malam ini,
semua dewa dan syaitan akan
menjadi korban untuk Hua Yong.
Apa? Korban?
Korban?
Dah berjaya!
Hua Yong.
Mari sini.
Saya ialah tuan awak.
Bukankah ketua aliran berkata,
walaupun Hua Yong menjadi tuhan,
dia juga akan menganggap saya sebagai tuannya
dan ikut arahan saya?
Kenapa dia tiada tindak balas?
Mestilah disebabkan
formasi tak betul.
Formasi tak betul?
Formasi tak betul.
Mahaguru yang mengajar kamu itu,
bukannya formasi mencipta tuhan,
tapi formasi pembunuhan.
Kumpulkan niat membunuh,
mencipta senjata pembunuhan.
Manakala Hua Yong
kebetulannya senjata pembunuhan itu.
Wu Zhao.
Sebenarnya dari awal hingga akhir,
awak cuma
satu alat yang boleh dibuang bila-bila masa.
Merangkaklah!
Merangkak!
Merangkak ke depan!
Awak merangkaklah!
Merangkaklah!
Merangkak ke depan!
Kenapa berhenti merangkak?
- Awak merangkak!
- Merangkaklah awak!
♫Berjuta-juta batu♫
Mantou dah kotor,
tak boleh makan lagi.
Nama saya Mei Han.
Siapa nama awak?
Cuaca di jalan sangat sejuk.
♫Perpisahan sedih♫
Apa kata
awak balik bersama saya?
♫Nyalakan lampu tanpa sumbu untuk sisa hidup♫
♫Bunga dalam angin, pasir dalam air♫
Kenapa pilih Hua Yong?
Yang ini kena ucapkan terima kasih kepada awak.
Hua Yong alami mutasi,
dia pembawa aura pembunuh terbaik.
Dia akan jadi cukup kuat
sehingga dapat cabut Pedang Maharaja Asing.
Sasaran kamu tak berada di kota Asing.
Apa gunakan kamu dapat cabut Pedang Maharaja Asing?
Sudah tentu untuk membedah jantung awak
dan dapatkan Batu Tiada Keinginan.
Pedang Maharaja Asing ini
dihasilkan oleh Maharaja Asing pertama
dengan menggunakan besi meteor yang membawa kuasa sakti.
Senjata lain tak dapat membedahnya,
tapi pedang ini boleh.
Hua Yong.
Cabut pedang!
Fu Ling!
Suruhnya berhenti!
Pedang sakti membedah batu sakti.
Mati di sini hari ini
ialah destinasi awak.
Shuo!
Hua Yong.
Hua Yong!
Keinginan membunuh.
Kota Asing melaksanakan larangan tenaga rohani.
Kenapa awak masih boleh menggunakan larangan tenaga rohani?
Mencederakan orang saya ialah
perkara paling salah yang awak lakukan.
Apa yang berlaku?
Kenapa kota Asing tergempar?
Shuo!
Zhao!
Istana bawah tanah akan runtuh.
Bagaimana kita boleh menghalang keruntuhan?
Kena masukkan semula Pedang Maharaja Asing ke dalam alasnya!
♫Pokok apa yang tak pernah akar?♫
♫Akar apa yang tak bertumbuh menjadi pokok selama berjuta-juta tahun?♫
♫Memutuskan akar cinta, merenung masa lalu dan disimpan dalam hati♫
♫Akulah pengembaraanmu♫
♫Nak tanya di mana keberadaan tuhan di dunia?♫
♫Kesedihan jahil dan marah, perpisahan sedih♫
♫Cinta mendalam membawa air mata♫
♫Ketamakan untuk bersama, teman dan menjadi sempurna♫
♫Aku asalnya tiada bunga yang akan gugur♫
♫Gugur pada keningmu dan menjadi hasil baik♫
♫Impian singkat sukar dilepaskan♫
♫Mencari cara, jalan, tak dapat diselesaikan♫
Ini
♫Mementingkan rakyat jelata, lepaskan obsesi♫
diubah daripada Pedang Maharaja Asing?
♫Melatih hingga tiada keinginan dan berkorban untuk perubahan♫
♫Waktu siang menerangi bintang-bintang yang bersinar♫
♫Melihat bulan di langit dari bumi♫
♫Aku ditakdirkan runtuh♫
♫Demi menepati janji, aku mengharungi pelbagai cabaran♫
♫Putuskan cinta, kerinduan dan hubungan kita♫
♫Melindungi dunia selamanya♫
Fan Yue.
Fan Yue!
Ketua aliran.
Bukankah awak Raja Syaitan?
Mana mungkin Raja Syaitan mati?
Fan Yue!
Jangan goyang lagi.
Saya cuma mengantuk,
nak tidur.
Awak dah menakluki Pedang Maharaja Asing.
Roh Pedang Maharaja Asing berubah menjadi cincin dan mengiktiraf tuannya.
Bai Shuo,
awak boleh menjadi Maharaja Asing baharu.
Saya tak mahu menjadi maharaja.
Saya hanya mahu mengikut jalan saya sendiri.
Baguslah dia ambil Cincin Maharaja Asing.
Kelak, kota ini
takkan dijadikan huru-hara kerana perebutan kuasa lagi.
Hua Yong.
Awak boleh berjalan sendiri.
[Rumah Penginapan Sedunia]
[Eliksir Pemulangan Jiwa]
Kayu Pembukaan Formasi di alam dendam Rongxian dah dicabut.
Pengadang yang menutupi kota dah dibuka.
Nan Wan juga bawa Eliksir Sycamore
kepada adiknya.
Kita boleh pergi sekarang.
Kota Asing laksanakan larangan tenaga rohani.
Kenapa dia masih boleh menggunakan tenaga rohani?
Apa sebenarnya yang
menyebabkannya jadi begini?
Saya pun tak pasti.
Awak tanyalah ketua aliran apabila dia bangun.
Kamu menjaga dia dulu.
Saya pergi...
Awak mahu pergi menyelamatkan Chong Zhao?
Dia dah dibawa oleh Fu Ling.
Saya dah minta anak murid bernama Le Zhu
untuk memaklumkan kepada Aliran Lanling.
Chong Zhao ialah anak murid pertama dalam Aliran Lanling.
Biar Lima Dewa Jin Yao pergi menyelamatkannya,
lebih berguna daripada awak.
Sebenarnya, awak tak perlu terlalu risau tentang keselamatan dia.
Saya rasa ada orang yang akan melindunginya.
Apa maksud awak?
Perisai Bunga Syaitan yang melindungi Chong Zhao di istana bawah tanah
diubah daripada Bunga Syaitan Pelindung Fu Ling.
Awak rasa hubungan apa
yang boleh buat Fu Ling sudi selamatkan dia sebegini?
Lagipun,
ada orang yang lebih memerlukan awak di sini.
Tian Huo.
Ada orang nak jumpa awak di luar.
Siapa dia?
Maaf,
Hua Yong.
Kanda.
Saya yang menyebabkan awak banyak menderita.
Kalau saya boleh balik awal
untuk menghadapi segala-galanya...
Kalau saya boleh mempercayai awak
pada masa itu,
mungkin ayahanda takkan...
Semua ini tak boleh menyalahkan awak.
Semasa kecil, saya pernah kata
saya mesti melindungi awak dengan baik.
Saya tak melakukannya.
Tak.
Awak sentiasa melindungi saya.
Dari awal hingga akhir,
awaklah orang yang paling baik.
Kanda,
awak masih mahu pergi?
Saya perlu melindungi seseorang.
Tapi saya akan sering kembali untuk melawat awak kelak.
Apa rancangan seterusnya
awak?
Di kota Asing, ada banyak yang terbengkalai dan perlu diuruskan.
Saya ingin membina semula kota Asing
bersama anggota puak.
Benarkah semua orang tak mahu pergi?
Dulu, kami diskriminasi,
rasa dendam dalam hati,
tapi juga rendah diri.
Kami sentiasa mahu mengubah pandangan dewa dan syaitan terhadap kami
dan menerima kami.
Tapi sekarang saya dah faham,
makna kewujudan orang Asing
bukan ditentukan oleh orang lain,
tapi kami sendiri yang tentukan.
Asalkan kami hidup dengan cukup yakin
dan jujur,
tak perlu pedulikan pendapat puak lain.
Lagipun, sekarang kuasa sakti Batu Tiada Keinginan
dah bergabung dengan Pedang Maharaja Asing,
peluang hidup di kota Asing berterusan,
anggota puak lebih ingin tinggal di sini
untuk membina kota Asing semula.
Awak memang dah dewasa.
Kanda pun sama.
Sebenarnya saya datang
untuk menjemput Cik Bai menjadi maharaja kota Asing.
Jiwa Pedang Maharaja Asing mengiktirafkan Cik Bai sebagai tuannya,
dia menyelamatkan kota Asing lagi.
Kami semua berharap
dia boleh menjadi maharaja baharu kota Asing.
Dah ada maharaja baharu di kota Asing.
Awaklah maharaja.
Bagaimana saya boleh jadi maharaja?
Kenapa tak boleh?
Baik hati,
mementingkan keadilan,
berbelas kasihan
ialah sifat paling penting sebagai seorang maharaja.
Awak mempunyai semua sifat ini.
Awak lebih menyayangi rakyat awak daripada semua orang.
Berbanding dengan saya,
awak lebih sesuai untuk menjadi Maharaja Asing.
Hua Yong.
Saya yakin awak boleh memimpin kota Asing
untuk membina jalan yang berbeza.
Lagipun,
saya ada perkara yang perlu saya lakukan,
saya tak boleh tinggal di sini.
Cik Bai,
kanda,
saya pasti akan melindungi kota ini dengan baik.
Suatu hari nanti,
jika kamu penat mengembara di luar,
kamu perlu ingat
sini juga rumah kamu.
Fan Yue!
Tunggu sebentar.
Awak keluar dulu.
Tak.
- Pergi.
- Kenapa dengan dia?
Ketua aliran!
Fan Yue!
Macam mana?
Jatuh sebiji lagi.
Sekarang tinggal dua bintang yang terakhir.
Bolehkah ketua aliran dapat bertahan sehingga lima keinginan dikumpulkan?
Jangan cakap sesuatu yang menyedihkan!
Tak sampai saat terakhir
masih ada harapan.
Benda pada badannya itu sebenarnya apa?
Saya pernah nampak sebelum ini.
Saya ingat ia hanya totem,
sebenarnya bukan.
Betul tak?
Sudah sampai masa ini,
kamu masih enggan cakap!
Sekarang dia makan ubat saya,
maknya dia pesakit saya.
Jika kamu mahu saya merawatnya,
kamu perlu beritahu saya punca penyakitnya.
Jika tidak, bagaimana saya merawatnya?
Penyakit ketua aliran tak dapat dirawat dengan eliksir.
Apa maksud awak?
Si Batu.
Awak menjaga ketua aliran.
Awak ikut saya.
Awak masih ingat tak,
awak pernah mencerobohi
bilik rahsia di Dewan Bulan Terang?
Ingat.
Terdapat banyak papan
yang terukir nama di dalam bilik rahsia.
Nama-nama itu mewakili
mendiang anggota puak ketua aliran.
[Qi Feng]
Saya dah dapat meneka sedikit ketika saya berada di kota Asing
dan juga faham
sebab dia begitu marah pada masa itu.
Tapi apa kaitannya dengan penyakitnya?
Untuk membalas dendam,
ketua aliran memaksa dirinya jadi kuat.
Dia melatih apa-apa saja
sihir syaitan yang hebat.
Sihir yang berlainan saling bertentangan
dan menyebabkan serangan balas yang kuat.
Ini sama seperti awak yang ingin menjadi kuat sebelum ini.
Tapi yang berbeza ialah
dia yang pada masa itu
hanya ada diri sendiri.
Tiada orang mengajar atau melindunginya.
Selain berlatih setiap hari,
berlatih dengan mempertaruhkan nyawa,
doa tiada cara lain.
Tanda Pembakaran Roh Tujuh Bintang pada dadanya
juga kesan serangan yang ditinggalkan pada masa itu.
Setiap kali bintang jatuh,
ketua aliran perlu mengalami penderitaan pembakaran jantung dan jiwa.
Sama seperti sekarang.
Tanda Pembakaran Roh Tujuh Bintang?
Cang Shan yang menamakannya begitu.
Tujuh bintang
membakar jiwa tuhan.
Ia kedengarannya mudah,
tetapi mengancam nyawa.
Sekarang dia hanya tinggal dua bintang yang bersinar,
apa maknanya?
Maknanya nyawa ketua aliran
tinggal dua peluang untuk bintang jatuh.
Sekiranya ketujuh-tujuh bintang padam,
jiwanya akan lenyap.
Bagaimana boleh menyelamatkannya?
Hanya awak yang boleh menyelamatkan ketua aliran.
Asalkan mengumpulkan lima keinginan
dan mengaktifkan kuasa sakti Batu Tiada Keinginan,
maka boleh menghilangkan Tanda Pembakaran Roh Tujuh Bintang.
Inilah sebabnya kamu
berkeras nak mengaktifkan Batu Tiada Keinginan.
Asalnya saya ingat kamu nak batu sakti
untuk tujuan lain.
Perjalanan ini begitu susah,
begitu bahaya,
ternyata hanya untuk menyelamatkan nyawanya.
Nyawa ketua aliran lebih penting daripada segala-galanya.
Tak kira saya perlu korbankan apa-apa,
saya akan cuba sedaya upaya untuk selamatkannya.
Saya selalu ingin tahu,
semua orang mengatakan Ketua Aliran Bulan Terang
kejam dan ganas,
suka membunuh orang.
Awak yang sebagai Puteri Asing
sanggup menunduk
dan setia kepadanya.
Awak tak pernah mencurigainya
dan mempersoalkannya?
Itu sebab
awak tak pernah memahami ketua aliran yang sebenar.
Jalan!
Untung besar.
Wanita cantik.
Jalan cepat sikit.
Jalan.
Orang yang mati
hanya seperti debu di dunia,
tiada sesiapa yang akan mementingkan.
Sekiranya awak tak sanggup dihina
dan dibuli,
maka awak berusaha untuk hidup.
Ketua aliran.
Hari ini puak serigala menunduk kepada pihak kamu.
Nyawa puak syaitan arnab
ialah hadiah daripada puak serigala.
Semua orang kata ketua aliran suka membunuh,
tapi mereka tak tahu,
kadang-kadang dia membunuh orang
hanya untuk menghentikan pembunuhan.
Semua orang takut akan Aliran Bulan Terang.
Tapi orang yang kuat syaitan-syaitan
yang ditinggalkan di Dewan Bulan Terang,
tetapi ketua aliran.
Sebab hanya dengan dia jadi kuat,
baru dia boleh melindungi
syaitan yang kehilangan tempat tinggal
dalam puak syaitan yang mengikuti undang-undang rimba.
Saya mengikuti ketua aliran,
bukannya disebabkan kehebatannya,
tetapi kerana belas kasihannya.
Belas kasihan Ketua Aliran Bulan Terang Fan Yue.
Kali ini keluar dari kota Asing,
ketua aliran memilih datang ke Restoran Bebas
♫Bertindak sesuka hati sekali tak kita maksud atau tidak♫
kerana beliau tak mahu
syaitan-syaitan di Dewan Bulan Terang
nampak dia yang lemah,
tak mahu merisaukan mereka.
♫Sebab cinta ialah perasaan yang seronok♫
Dia yang bertahan secara paksa
bukannya terhadap awak seorang,
tetapi terhadap semua orang.
♫Kalau koyakkan hatiku♫
♫Boleh memelukmu dengan erat♫
Saya macam tak pernah memahami dia.
♫Walaupun kesakitan ini hilang beransur-ansur♫
Manusia mesti ada tujuan untuk hidup.
Ada orang demi maruah,
ada orang demi persahabatan.
♫Masa jadikan cahaya bulan layu♫
Tapi ketua aliran hanya mahu hidup.
Selama bertahun-tahun saya mengikuti ketua aliran,
♫Tinggal saja kegelapan♫
asalnya saya ingat dalam hatinya
tiada apa yang lebih penting daripada ini.
♫Aku nak koyakkan langit ini♫
♫Untukmu♫
Tapi sekarang saya dah tak pasti.
Awak nak cakap apa sebenarnya?
♫Lindungi segala-galanya yang ada kau sepanjang hayat♫
Awak faham kata-kata saya.
Sepanjang jalan ini,
♫Lepasi jurang untuk tunaikan janjimu♫
ketua aliran mempergunakan awak
atau ada perasaan lain,
♫Lompat sedaya upaya, tak kisah tentang esok♫
awak lebih jelas daripada saya.
♫Tukar kali ini yang kekal abadi♫
Saya memang bersusah payah merancang
perangkap di kota Asing.
Saya gunakan helah mencipta tuhan untuk menipu Hua Lin,
gunakan perjalanan menjadi maharaja
untuk menggoda Wu Zhao.
Gunakan kuasa pedang sakti
untuk membedah jantung lalu dapatkan batu.
Fu Ling.
Cuba awak cakap.
Mana satu langkah dalam rancangan
saya yang ada kelemahan?
Perangkap mahaguru
sangat teliti,
tiada kelemahan.
Tiada kelemahan?
Kelemahan terbesar
ialah saya aturkan awak
ke kota Asing untuk pengawasan.
Fu Ling yang tak cekap melaksanakan tugas.
Saya sudi menerima hukuman mahaguru.
Walaupun rancangan itu gagal,
bukannya langsung tiada hasil.
Awak dah gagal,
tergamak awak berdalih.
Masih terlalu awal
untuk menentukan kegagalan sekarang.
Mahaguru,
semasa di kota Asing,
saya mendapati rahsia Fan Yue.
Setahu kita, kota Asing melaksanakan larangan tenaga rohani,
semua orang tak dibenarkan menggunakan tenaga rohani.
Tapi pada saat terakhir, Fan Yue
memecahkan larangan tenaga rohani, menggunakan tenaga rohani
dan memusnahkan altar.
Barulah ia menyebabkan rancangan ini runtuh sepenuhnya.
Jamuan Wusyu Sycamore dah diadakan selama seribu tahun.
Kota Asing juga dah lama melaksanakan larangan tenaga rohani.
Biarpun Fan Yue ialah Raja Syaitan,
dia pun tak mampu buat begitu.
Fu Ling,
menipu mahaguru
ialah kesalahan yang lebih berat.
Semasa di istana bawah tanah,
Fu Ling sendiri yang nampak
satu totem Biduk yang bersinar
pada dada Fan Yue.
Terdapat cahaya bintang di atasnya.
Selepas itu,
tenaga rohani Fan Yue diaktifkan.
Cahaya bintang yang berbentuk biduk?
Ya.
Nampaknya
mungkin cahaya bintang ini
tersembunyi sesuatu yang pelik.
Bangunlah.
Awak pergi siasat
tentang cahaya bintang ini.
Ya, mahaguru.
Sama ada cahaya bintang ini yang
mengaktifkan tenaga rohani Fan Yue atau tidak,
asalkan saya berjaya melatih ulat jahat ini,
maka Fan Yue itu
bukan lagi ancaman.
Cuba cakaplah.
Ulat jahat ini memerlukan sumsum daripada 999 ekor syaitan,
999 urat dewa
dan 999 nyawa manusia,
gabungkan semua dan memperhalusi sekali.
maka ia boleh mengambil jiwa dan roh.
Tak kira betapa kuatnya tenaga rohani lawan,
dia akan dikawal oleh ulat jahat ini
dan dijadikan boneka.
Tengoklah dia.
Walaupun dia tak keluar dari Lengquan,
dia sentiasa meringankan beban saya.
Memandangkan ulat jahat ini
memerlukan begitu banyak ramuan ubat,
Fu Ling,
sama ada boleh menebus kesalahan atau tidak,
itu terpulang kepada awak.
Ya.
Fu Ling pasti akan melaksanakan tugas.
Khabarnya Puan Syaitan Fu Ling
membawa seorang tetamu balik ke Istana Lengquan.
Apa kata
anggap dia sebagai hadiah pertemuan
pertama untuk ulat jahat?
Memandangkan dia tetamu saya,
awak tak perlu menyibuk.
Fu Ling pernah berjanji kepada mahaguru
untuk buat
Chong Zhao menjadi syaitan dalam masa sebulan.
Tinggal lima hari lagi untuk tarikh akhir.
Selepas lima hari,
jika Chong Zhao tak menyertai Aliran Lengquan,
Fu Ling pasti akan
sembahkannya kepada ulat jahat ini.
Jika gagal lagi,
dia ialah korban pertama,
awak mungkinnya jadi yang kedua.
Ulat awak
masih tak mampu makan saya.
Zhao!
Shuo.
Awak yang tangkap saya ke sini.
Sini ialah Istana Lengquan.
Tangkap?
Awak dah lupa?
Semasa di istana bawah tanah kota asing, batu besar jatuh,
kalau tiada saya,
awak dah dihancurkan hingga jadi cincang.
Saya nak balik ke kota Asing.
Awak masih mahu balik untuk selamatkan Bai Shuo?
Dia hanya mementingkan Fan Yue.
Awak hampir mati,
adakah dia pedulikan awak?
Awak tak perlu pedulikan hal saya!
Saya tak perlu pedulikan?
Apa ini?
Bunga Syaitan Pelindung saya,
ia yang selamatkan awak.
Chong Zhao.
Awak mesti berhutang budi ini kepada saya.
Biarpun saya mati,
saya pun tak mahu berhutang budi kepada awak.
♫Ingat di bawah bulan itu♫
♫Bunga yang mekar sekali seumur hidup♫
Semasa di istana bawah tanah kota Asing,
♫Ingat kata-kata kerinduan itu♫
Bai Shuo memilih awak mati,
awak asyik merindui dia.
♫Sayangnya tak sempat membalas♫
Saya biar awak hidup,
awak sangat membenci saya.
Kalau begitu,
♫Ingat ada setitis air mata♫
saya nak musnahkan semua kerinduan awak.
Awak mencintai Bai Shuo,
♫Angin kering, dah tak dapat dilihat♫
maka saya akan buat dia hidup sengsara.
Awak menghormati Lanling,
♫Orang dalam angin musim luruh♫
saya nak buat Lanling tak tenang.
♫Dah berapa kali dilihat dalam mimpi♫
Apa sebenarnya
yang awak mahu buat?
♫Pada tahun itu♫
Apa yang saya mahu buat?
♫Bunga yang mekar tak tahu daun yang gugur♫
♫Takut angin musim luruh meniupkan kerinduan♫
♫Kerinduan yang sejilid demi sejilid, satu bab demi satu bab♫
Memandangkan saya berada di neraka,
♫Pada tahun itu♫
Chong Zhao,
awak datanglah menemani saya.
♫Bunga yang terbang di bawah bulan memenuhi langit♫
♫Jatuh ke tanah dan sembunyikan kerinduan♫
Naga buaya ini semakin berani,
tergamak dia berniat untuk
membunuh dewa dan syaitan di seluruh kota,
malah menangkap anak murid pertama kita,
iaitu Chong Zhao.
Minta ketua aliran berikan arahan.
Saya segera bawa tentera untuk menyelamatkan Chong Zhao
dan meratakan Istana Lengquan.
Bolehkah awak diam?
Kalau begitu senang untuk meratakan Istana Lengquan,
kehuru-haraan di kota Asing takkan berlaku.
Namun Aliran Lengquan selalu kejam,
adakah
Chong Zhao...
Tidak.
Jika Fu Ling benar-benar mahu membunuh Chong Zhao,
dia takkan bersusah payah untuk menyelamatkannya.
Memandangkan pihak Aliran Lengquan menyelamatkan Chong Zhao,
mungkin...
Mungkin apa?
Mungkin
Chong Zhao ialah salah satu langkah
dalam rancangan Aliran Lengquan.
Salah satu langkah dalam rancangan...
Analisis Yan Huo betul.
Konspirasi yang tersembunyi di belakang Aliran Lengquan
pastinya tak semudah permukaan.
Korbankan semua dewa dan syaitan di kota
bukan hanya sekadar penipuan.
Di belakang perbuatan Zhen Yu yang ingin mendapat Batu Tiada Keinginan
pasti ada rahsia lain.
Sekarang terdapat terlalu banyak perkara yang tak diketahui
perlu disiasat.
Jadi, apa rancangan abang seguru?
Perkara ini sangat penting, perlu dirancang dengan teliti.
Tunggu saya mencari peluang untuk memasuki Istana Lengquan,
selepas bertemu dengan Chong Zhao,
baru saya membuat keputusan.
Awak dah sedar?
Awak menjaga di sini selama ini?
Mestilah.
Maksud saya,
saya mestilah menjaga awak.
Kalau awak mati,
siapa akan menemani saya untuk mengaktifkan Batu Tiada Keinginan?
Shuo!
Kota Asing melaksanakan larangan tenaga rohani,
bagaimana awak boleh memecahkan larangan?
Kebetulan saja.
Kebetulan?
Awak boleh memecahkan larangan yang dijalankan
selama beribu-ribu tahun di kota Asing secara kebetulan?
Fan Yue.
Keupayaan awak boleh memecahkan larangan
berkaitan dengan Tanda Pembakaran Roh Tujuh Bintang awak,
betul?
Tian Huo dan Cang Shan yang beritahu awak?
Jangan awak salahkan mereka, saya yang memaksa mereka.
Awak beritahu saya dengan jujur.
Adakah awak
korbankan bintang untuk menyelamatkan saya?
Bukan hanya selamatkan awak,
jika Pedang Maharaja Asing dimusnahkan,
kota Asing juga akan dimusnahkan.
Semua orang akan mati.
Tapi pada masa itu Pedang Maharaja Asing
dah diletakkan semula di dalam alasnya.
Awak tak menghalang untuk saya,
hanya saya yang mati.
Awak bertanya begitu banyak,
apa jawapan yang awak
mahu daripada saya?
Perkara yang berlaku di kota Asing,
berapa banyak yang awak ingat?
Saya ingat semuanya.
Jadi,
bagaimana dengan hal Mumu?
Saya kata saya ingat semuanya,
maknanya ingat semua.
Ketua aliran, awak sudah bangun.
Adakah masa saya datang tak betul?
Awak rasa?
Masa saya datang tak betul.
Awak datang tepat pada masanya.
Biar ketua aliran awak minum ubat terlebih dahulu.
Saya nak uruskan sesuatu?
Uruskan apa?
Sesuatu yang perlu digunakan sepenuhnya.
Ini sesuatu yang perlu digunakan sepenuhnya yang awak katakan?
Restoran Bebas begitu besar,
tapi tak berniaga,
bazir juga ia dibiarkan.
Lebih baik gunakannya untuk menghasilkan eliksir.
Saya yang beli bangunan ini.
Kalau awak nak pinjam,
kena bayar.
Lanling juga menindas tok guru saya seperti ini.
Kamu ialah syaitan, kenapa awak sama dengan dewa?
Lagipun,
saya bukan menghasilkan eliksir untuk diri sendiri.
Habis itu untuk siapa?
Untuk ketua aliran awak.
Saya tak suka terhutang budi.
Awak selamatkan saya,
saya juga harus mencari jalan untuk menyelamatkan awak.
Awak rasa eliksir awak berguna?
Apa-apa pun dah tiada cara lain,
cubalah eliksir saya,
lebih baik daripada menunggu awak diserang penyakit.
Tiada masalah kalau awak tak percaya kajian perubatan saya,
tapi awak sepatut percayai tok guru saya.
Menghantar maklumat melalui karapas kura-kura,
tok guru sendiri yang mengajar saya,
ada jaminan.
Bangunan ini dah ditutup untuk masa yang lama,
ada banyak habuk.
Tian Huo,
awak tak perlu menemani saya,
saya boleh menjaga bersendirian.
Huo.
Rupanya awak tahu saya ada di sini.
Saya datang khas untuk membantu kamu.
Biar saya lap semua ini.
Sudahlah awak ikut saya
dari kota Asing ke kota Ning'an,
tergamak awak masuk ke Restoran Bebas sekarang.
Percaya tak saya patahkan kaki awak?
Rupa-rupanya awak dah tahu saya ikut awak.
Maknanya
awak masih pentingkan saya.
Cang Shan,
halau dia keluar.
Keluar!
Awak buat apa?
Jangan!
Sakit...
Pergilah!
Sakitnya.
Jangan.
Jika menumpahkan ubat ketua aliran,
memang rugi.
Betul tak?
Saya
datang untuk bekerja secara percuma di Restoran Bebas.
Basuh baju dan memasak,
saya boleh buat apa-apa saja.
Awak boleh mengarahkan saya sesuka hati.
Kalau awak berdiam diri,
bermakna awak dah setuju.
Lepaskan saya.
Wira,
kita pernah berjuang bersama
semasa di kota Asing.
Malahan saya dah memberikan Api Hati kedua
kepada Cik Bai.
Awak melayan rakan sekutu lama seperti ini?
Kita bukan rakan sekutu.
Awak macam ulat melekit yang tak dapat dihalau.
Cik Bai,
cepat minta Si Batu ini turunkan saya.
Saya tak dapat membuat keputusan
di Restoran Bebas.
Rendah dirinya cik cakap begitu.
Di kota Asing,
ketua alirannya pun dengar saja arahan awak.
Jika awak bebel lagi,
saya akan suruh Cang Shan untuk membuang awak.
Dah buang tiga kali.
Kenapa awak ikut kami ke Restoran Bebas?
Saya suka Huo.
Saya nak bersama dengan dia.
Awak nak matikah? Si rubah.
Kalau saya suka awak, saya kena mati,
awak bunuhlah saya.
Puak rubah
semuanya tak dapat sembunyikan isi hati seperti awak?
Kenapa nak sembunyikan?
Kalau suka seseorang,
berusaha untuk bersama dengan dia.
Lagipun,
nyawa rubah singkat.
Saya tak mahu terlepas.
Walau begitu, awak tak boleh tinggal di sini juga.
Jika awak mahu tinggal di sini, awak perlu bekerja.
Awak perlu bertanggungjawab atas
semua kerja kotor dan kasar di Restoran Bebas ini.
Sekiranya ada apa-apa kesilapan,
awak akan dihalau dengan segera.
Ketua aliran memang baik.
Terima kasih, ketua!
Huo.
Buat kerja.
Buka ikatan saya dulu.
Cik Bai.
Lepas ini,
kita duduk di tempat yang sama.
Kenapa hidung awak berdarah?
Mungkin saya terlalu lambat tidur,
jadi badan panas.
Panas?
Senang saja.
Saya masak teh herba untuk awak.